Порождающие шаблоны (Фабрики и Пул)

1. Добавить еще типы врагов (Через статический метод. Через создание еще одной фабрики)
2. Сделать так, чтобы враги перемещались
3. Сделать так, чтобы враги наносили урон
4. Добавить пул объектов для пуль
5. Добавить еще один тип врага, например, вражеский корабль

Порождающие шаблоны (Мульти/синглтон)

1. Получить доступ к пулу объектов, реализовать через сервис "локатор"
2. Сделать возрождение врагов через прототип
3. Реализовать создание пуль через строителя

Структурные шаблоны

1. Написать суррогатное свойство для вывода словаря в инспектор
2. Дописать еще несколько типов атак и перемещений и реализовать примеры из главы Bridge
3. Есть файл
[ { "unit": { "type": "mag", "health": "100" }}, { "unit": { "type": "infantry", "health": "150" }}, { "unit": { "type": "mag", "health": "50" } } ]
Его необходимо спарсить и построить unit 2 типов. За парсинг каждого типа отвечает одна фабрика. А эти фабрики будут в композиции другой фабрики и все общение будет происходить через неё
4. Добавить прицел и реализовать удаление прицела и глушителя из главы Decorator
5. Разделить создания объектов для игры Астероиды и обернуть их фасадом
6. Добавить залочку на стрельбу космического корабля для игры Астероиды

Поведенческие шаблоны (Цепочка, Команда, Посредник)

1. Добавить модификаторы к главному кораблю из игры про астероиды через цепочку обязанностей
2. Добавить в игру «Астероиды» пользовательский интерфейс используя паттерн-команду
3. Добавить в игру«Астероиды» вывод очков вот в таком формате
*1000 = 1K
2123.32 = 2K
30040 = 30k
2000000 = 2M *
4. Добавить в игру «Астероиды» продвинутые способности, как из примера Iterator
5. Добавить в игру «Астероиды» вывод сообщений об уничтоженных кораблях через message broker
6. Из примера паттерна Memento вынести вызов возвращение объекта его состояние в управляющий класс

Поведенческие шаблоны (Наблюдатель, Состояние, Стратегия)

1. Добавить в игру «Астероиды» вывод информации об уничтоженных противниках на экран с помощью паттерна Observer.
2. Реализовать движение корабля через состояние
3. Добавить логирование появление вражеских кораблей через паттерн «посетитель»